Numaraları avına devam ediyoruz.
Yuma Tsukumo bu garip kolyeyi takıyordu.
Numara Avcısı Kaito'nun bana tekrar saldıracağını beklemiyordum.
Shark, Kral'ın Anahtarını korumaya çalıştı ama Kaito onun ruhunu aldı.
Daha kötüsü, Kral'ın Anahtarını çaldı.
Astral, Kral'ın Anahtarının içinde.
Bekle, Astral! Seni kurtaracağım!
Shark!
Kendine gel, Shark!
Sonuçlar ne?
Şu anda analiz ediyorum.
Usta Kaito, neden bu kolyeyle bu kadar takıntılısınız?
Gerçeği öğrenmek istiyorum.
Dr. Faker her şeyi anlatmıyor.
Bu yüzden, kendim öğreneceğim.
Usta Kaito, Dr. Faker'ı atlatıyor musunuz?
Sessiz ol ve analizini yap!
Anlaşıldı!
Doktor, vücudunda bir sorun olmadığını söylüyor.
O zaman neden bilinci yerine gelmiyor?
Özetle, sebebi şu...
Bilinci kapalı.
Hayır.
Shark'ın ruhu alındı.
Ruhu mu alındı?
Yuma, ne demek istiyorsun?
Eğer Kaito'ya karşı bir düelloda kaybedersen,
Numara Kartlarınla birlikte ruhunu da alır!
Ayrıca Kral'ın Anahtarını da aldı.
Astral onun içinde!
Astral?
Evet.
Kral'ın Anahtarının içinde özel bir alan var.
Yanımda olmadığında hep orada oluyor.
Özetle, Kaito Shark'ın ruhunu
ve içinde Astral olan Kral'ın Anahtarını mı aldı?
Hadi Kaito'yu bulalım!
Ama nasıl?
Anahtarı aldığına göre, muhtemelen inceleyecektir.
Özetle, bir bilgisayarla analiz edecek.
Yuma, Kral'ın Anahtarını bulmanın bir yolu olabilir!
Olamaz!
Nedir?
İnanılmaz! İçinde farklı bir yerçekimi alanı var!
Yerçekimi alanı mı? Ne demek istiyorsun?
Bu kolyenin içi başka bir boyuta bağlanıyor.
Astral Dünya mı?
Girişi açabilir misin?
Anlaşıldı!
Bir bilgisayar virüsü yaymak mı?
Başka çaresi yok!
Yuma'nın Kral'ın Anahtarını çalan kişi, onu bir bilgisayarla inceleyecek.
Yani bilgileri hackleyerek bulmak istiyorsun.
Senin bilgisayar becerilerinle bu çok kolay olacak, öğretmenim!
Ama...
Lütfen, öğretmenim!
Eğer yapmazsan, ne Shark ne de Astral geri gelecek!
Öğretmenim, bir dakikanızı alabilir miyim?
Yapacaksın, değil mi?
Eğer yapmazsan, herkese Crashbug virüsünü yaydığını söylerim.
Ne?
Şehirde kaos yarattın.
Sen...
Yapacak!
Tamam!
Öğretmenim, acele edin!
Hey!
Yuma!
Kotori?
Eğer Kaito'nun yerini bulursan, oraya gideceğini biliyorum.
Ve onunla düello yapacaksın.
Kotori...
Astral ve Shark'ı kurtarman gerektiğini biliyorum.
Ama...
Her şey yoluna girecek. Endişelenme.
Kaito'ya karşı kaybetmeyeceğim!
Sınıf temsilcisi, bir bilgisayar virüsü yaymak güvenli mi?
Tabii ki!
Virüs denmesine rağmen, kötü bir program değil.
Kral'ın Anahtarıyla ilgili ağ verilerini tarayan bir program.
Öğretmenimizin virüsü kesinlikle
Yuma’nın Kralın Anahtarını bulacak.
Bug!
Crashbug!
Neden öğretmenin bilgisayar virüsü
Crashbug’a benziyor?
Crashbug virüsüyle bir bağlantısı mı var?
Öğretmenimizin bulaştığına imkan yok! Değil mi?
Virüsü biçimlendirdim.
Hadi, Crashbug!
Sana güveniyorum, Crashbug!
İster yağmur, ister rüzgar,
kar fırtınası ya da kavurucu güneş
Her güne renk katarlar;
İrade ve sevgi cesaretimi kırmaz
İyiliğin sertti;
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabul etmekle başlar;
Dans et ve evreni yarat
Aslında seninle tanışana kadar
üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu
düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları veya hobileri
sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan
tek kişi sendin
Neşe ve hüzün ve öfke
ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan
ne uyum ne de senaryo var
Herkes aynı değil
Yaşamanın sebebi bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla pes etmem;
Gücümün beni taşıyacağına inanıyorum
Dünyanın ucuna
yolculuk ediyorum
Seninle gördüğüm
manzaralar gerçek
İster yağmur, ister rüzgar,
kar fırtınası ya da kavurucu güneş
Her güne renk katarlar;
İrade ve sevgi cesaretimi kırmaz
İyiliğin sertti;
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabul etmekle başlar;
Dans et ve evreni yarat
İşe yaramadı. Hiç yanıt yok.
\hKader Düellosu! Astral vs Kaito\h
23 Numaralı:
Dünya maddelerine tepki vermiyor.
Baria Işığını dene.
Baria Işığı.
Barian Dünyası’ndan elde ettik.
Harika fikir, Usta Kaito!
Ama Baria Işığı nerede?
Seninkini kullan.
Enerjisi olmadan çalışamam!
Az bir miktar sorun olmaz.
Acele et.
Ama...
Anladım...
Benim değerli enerjim...
Sadece birazcık koyacağım.
Baria Işığı'nı
Kral'ın Anahtarı'na yaklaştıracağım.
Kolye rezonans yapıyor.
Uzay kütlesi şu anda
artıyor.
Yer çekimi kuvveti de
değişiyor.
Olamaz mı?
Kapı açıldı.
Burası Astral Dünya'nın
girişi.
Usta Kaito.
Usta Kaito!
Burası neresi?
Nerede bu?
Böcek!
Çarpışan Böcek!
Bir yanıt var!
Bu da ne?
Burası 4. İskelesi'ndeki
Heartland deposu.
Kral'ın Anahtarı orada.
Yuma!
Buldum seni.
Sen Astral Dünya'nın elçisisin.
Demek sendin, Kaito.
Adımı nereden biliyorsun?
Daha önce seninle savaştım.
Ben mi?
O Number...
Anlıyorum.
Orijinal Number,
Yuma Tsukumo'ya sahip olmuş.
Yuma'dan Kral'ın Anahtarını çaldın.
Demek adı Kral'ın Anahtarıymış.
Neden Number'ları arıyorsun?
Ya sen neden?
Number'lar benim anılarımın parçaları.
Ne? Senin anıların mı?
Evet. Bu yüzden Number'ları
geri topluyorum.
Peki ya sen neden?
Astral Dünyası'nın sırlarını öğrenmek için,
Sayılar ve Barian Dünyası'nı keşfetmeliyim.
Barian mı?
Tüm Sayıları toplayıp cevapları bulmalıyım.
Tüm Sayılarını bana ver.
İkimiz de tüm Sayılarımızı mı ortaya koyacağız?
Kader kapıyı açtı.
Düello zamanı.
Bekle sen, Astral!
Düello modu! Foton dönüşümü!
Tüm Sayılarını avlayacağım!
Kaito, nihayet savaşma zamanımız geldi.
Ne kaçacağım ne de saklanacağım.
İşte başlıyoruz!
Düello!
Sorun ne?
Astral...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum!
Sonra bir kart koyup turumu bitiriyorum!
Gogogo Golem'i yerleştirdim.
Savunma pozisyonundayken, bir turda bir kez savaşta yok edilemez.
Yerleştirdiğim diğer kart,
tuzak kartı Savaş Sonu.
Eğer saldırırsa, bu kart onun canavarını yok eder
ve savaşı sonlandırır.
Bu düzenlemeye karşı ne yapacaksın, Kaito?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Önce, yerleştirdiğin kartı etkisiz hale getireceğim!
Reverse Buster'ı çağırıyorum.
Reverse Buster savaştığında,
büyü ve tuzak kartların kullanılamaz.
Hadi, Reverse Buster!
Savunma pozisyonundaki canavara saldır!
Tahmin ettiğim gibi,
Gogogo Golem çıktı.
Reverse Buster'ın efekti devreye giriyor!
Ne?
Reverse Buster, savunma pozisyonundaki
bir canavarla savaştığında,
hasar hesaplanmadan canavarınız yok edilir.
Gogogo Golem'in yok edilmeme efekti
sadece savaş sırasında aktif olur.
Bir yok etme efektine karşı kullanamazsın!
Reverse Buster, savunma pozisyonundaki
bir canavarı yok etme efekti kullandığında,
500 ATK kazanır.
2000 ATK!
Kaito, Galaxy-Eyes Photon Dragon'ı
çağırmak için,
en az 2000 ATK'ya sahip iki canavarı
feda etmek zorunda.
Bu canavarı kullanarak Galaxy-Eyes'ı
mı çağırmaya hazırlanıyor?
Savunmamı tek bir canavarla
yok etmeyi başardı.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İnanılmaz, Kaito.
Dövüşün beklentilerimin
üzerinde.
Ne büyük bir onur.
Ama beni överek gardımı
düşüremezsin.
Amacım bu değil.
Tanıdığım en güçlü dövüşçüsün.
Dövüşe ruhunu katıyorsun.
Bunu yapmanı sağlayan ne?
Kendine o kadar güveniyorsun ki
beni gözlemeye vakit buldun.
Çünkü benim yüküm
seninkinden daha ağır.
Bu yüzden Numbers'ları
topluyor olmalısın.
Sana söylememe gerek yok çünkü
seni yok edeceğim!
Anlıyorum. Çok kötü.
Beni büyülüyorsun çünkü sen ve Yuma
aynı özellikleri paylaşıyorsunuz.
Ne?
Doğru.
Yuma'yı ele geçirmeye çalıştım,
böylece onun kalbini hissedebildim.
Yuma'nın kalbinin
derinliklerinde,
ailelerini kaybetmenin
hüznünü taşıyor.
Hüznüne rağmen,
hayatına devam ediyor,
ailelerinin ona öğrettiklerine
güvenerek.
Ben ona mı benziyorum?
Doğru.
Her neyse!
Benim ailem yok!
Sadece Haruto var!
Haruto?
Yeterince konuştuk!
Düelloya devam! Senin sıran!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Gogogo Giant'ı çağırıyorum!
Bu kart çağırıldığında,
mezarlığımdan Gogogo Golem'i
savunma pozisyonunda
Özel Çağırma yapabilirim!
Bu efekti kullandığımda, Gogogo Giant
savunma pozisyonuna geçer.
Şu anda alanında iki Seviye 4
canavar bulunuyor.
Utopia'sini, yani Numarasını mı çıkarıyor?
Sorun, Kaito'nun set kartı.
Numaramı bekleyen bir tuzak mı?
Elimden Sürekli Büyü Kartı Çift Savunma'yı aktive ediyorum!
Sahamda savunma pozisyonunda iki büyük canavar olduğunda,
bir turda bir kez senin canavarının saldırısını etkisiz hale getirir.
Bir kart set edip turumu bitiriyorum!
As kartın Utopia'yı çağıracağını düşünmüştüm.
Ama Utopia'yı çağırırsan, savunma pozisyonundaki
Gogogo Golem ve Gogogo Giant'ı kaybedersin.
Utopia'nın efektine rağmen, savunman daha zayıf.
O iki set kartını saldırımı durdurmak için kullanıyorsun, değil mi?
Set kartımdan çekiniyor musun?
Yoksa Galaxy-Eyes'ten mi korkuyorsun?
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Büyü kartı Foton Kasırgası'nı aktive ediyorum!
Elimdeki her bir kart için,
sahanızdaki bir büyü veya tuzak kartı elinize geri döner.
Bu yüzden, tüm set kartların eline geri dönüyor.
Ne?
Doğru.
Korktuğun o set kartı...
Sıradan bir büyü kartıydı.
Evet.
Saldırını engelleyebilecek bir kart değildi.
Geçen turda saldırsaydın, şimdi durum farklı olurdu.
Reverse Buster'ı fedakarlık ederek, Foton Aslan'ı Tribute Summon'la çağırıyorum!
Foton Aslan'ın efekti devreye giriyor!
Uluyan Darbe!
Bu kart çağrıldığında, elin destene karışır,
ve aynı sayıda kart çekersin.
Yeni bir el çek!
Kahretsin!
Tüm stratejin başa döndü.
Hayal kırıklığına uğradım.
Şu anki stratejin sadece savunmaya odaklanmış.
Çok korkuyorsun.
Aç!
Yuma, desten yine parlıyor.
Astral dövüşüyor.
Astral tehlike altında!
Ne demek istiyorsun?
Onun dövüştüğünü biliyorum!
Astral kime karşı?
Numara Avcısı mı?
Kahretsin! Açıl!
Elimden, Photon Leo'ya Photon Mızrağı Ekip Büyüsünü giydiriyorum!
Photon Mızrağı ile donatılmış bir canavar...
...savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında...
...ATK'sı DEF'inden yüksekse, aradaki fark hasar olarak verilir.
Photon Leo, Gogogo Devine saldır!
Gümüş Pençe!
Korktuğumu bilmiyordum.
Kaito'yu bu şekilde yenemem.
Önemli olanı unuttum.
Hiç iyi değil.
Kahretsin! Bu kadar yaklaşmışken!
Sonunda, ne Astral'i ne de Shark'ı kurtarabiliyor muyum?
Yuma...
Yuma!
Yuma, kendine gel!
Dağılmaya hakkın yok!
Kotori...
Haklısın.
Astral'i kurtarabilecek tek kişi benim.
Açıl!
Kapı açıldı mı?
Güvenlik sistemine bir virüs gönderdim.
Bu, içeri girmek için şansın!
Harikasınız, Bay Ukyo!
Hadi gidelim, millet!
Usta Kaito!
İyi misiniz?
İyiyseniz, lütfen cevap verin.
Crashbug!
Ne oluyor?
Aman tanrım!
Ne?
3. Bölgede davetsiz misafirler tespit edildi.
Kim onlar? Ne yapmalıyım?
Eğer başarısız olursam, beni gerçekten hurdaya çevirecek!
Yeteneklerin fena değil.
Ancak bu düellodan vazgeçmelisin.
Beni yenmek için kalbin çok zayıf.
Hayır, vazgeçmeyeceğim.
Eskiden vazgeçmiş olmam doğru.
Ama şimdi, vazgeçmeyeceğim!
Çünkü sevgili bir arkadaşım bana kattobing'i öğretti!
Düello başlasın!
Bu haftanın sorusu:
Bir Xyz Monster efektini aktive ettiğinde,
Overlay Ünitesini nereye gönderirsiniz?
Mezarlığa mı yoksa deste mi?
Bugünkü test zor; Zevk ve baştan çıkarıcılıktan kaçamıyorum
Eve gidip TV izlemek istiyorum; Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor; Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama puanlar; Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O nedir, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye bekle, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki o kağıda doğru cevapları yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Astral savaşıyor!
Hemen oraya gitmeliyim!
Onu yenemiyor muyum?
Benimle gel!
Ama Yuma hala içeride!
Bu ZEXAL.
Gezegenimi kurtaracak mucizevi güç.
Ne pahasına olursa olsun onu elde edeceğim!
Yuma ve ben Overlay Ağı'nı oluşturuyoruz!
\h\hRuhların Xyz Çağrısı! ZEXAL\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'da sonraki bölüm:
“Ruhların Xyz Çağrısı! ZEXAL”
Ben kattobing'im!
Cevap... mezarlıkta!
Üst Üste Yerleştirme Birimlerini
mezarlığa göndererek,
Xyz Canavarlarının efektlerini
aktive edebilirsiniz!